Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: Backup Settings...
zh: 备份设置...

source: Backup Tool for
zh: 备份工具

source: Backup Tool for an
zh: 备份工具

source: Backup completed.
zh: 备份完成.

source: Backup failed.
zh: 备份失败.

source: Backup is running...
zh: 备份正在运行...

source: Backup plugins found do you want to install now?
zh: 发现备份插件 是否现在要安装?

source: Backup settings
zh: 备份设置

source: Backup system settings
zh: 备份系统设置

source: Backup your image now?
zh: 现在备份您的镜像吗?

source: Backup your settings now?
zh: 现在备份您的设置?

source: Backward <
zh: 快倒 <

source: Bahamas
zh: 巴哈马群岛

source: Band
zh: 自动

source: Bandwidth
zh: 带宽

source: Bangladesh
zh: 孟加拉国

source: Barbados
zh: 巴巴多斯

source: Base time
zh: 基准时间

source: Base transparency for OpenOpera web browser
zh: 对于openopera浏览器基础的透明度

source: Base transparency for teletext, more options available within teletext screen.
zh: 图文电视基本的透明度,更多的选择在电视屏幕.

source: Basic settings
zh: 基本设置

source: Basque
zh: 巴斯克语

source: Begin time
zh: 开始时间

source: Behavior of 'pause' when paused
zh: 暂停时的'暂停'行为

source: Behavior of 0 key in PiP-mode
zh: 按0键显示画中画(PIP)模式

source: Behavior when a movie is started
zh: 当电影开始时的行为

source: Behavior when a movie is stopped
zh: 当电影停止时的行为

source: Behavior when a movie reaches the end
zh: 当电影到达终点时的行为

source: Belarus
zh: 白俄罗斯

source: Belgium
zh: 比利时

source: Belize
zh: 伯利兹

source: Benin
zh: 贝宁

source: Bereitschaft / Neustart
zh: 准备好/重新启动

source: Bermuda
zh: 百慕大群岛

source: Beyonwiz U4
zh: 贝昂维兹U4

source: Bhutan
zh: 不丹

source: Big PiP
zh: 大的画中画

source: Bildbetrachter
zh: 图像背景

source: Bitrate:
zh: 比特率:

source: Black
zh: 黑色

source: Black screen
zh: 黑屏

source: Black screen till locked
zh: 黑色的屏幕直到锁定

source: Blinking REC Symbol
zh: REC标志闪烁

source: Block noise reduction
zh: 块状噪声抑制

source: Blue
zh: 蓝色

source: Blue long
zh: 蓝色 长按

source: BogoMIPS: %s
zh: MIPS数值: %s

source: Bolivia (Plurinational State of)
zh: 多民族玻利维亚国

source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba
zh: 博内尔,圣尤斯特修斯和萨巴

source: Bookmarks
zh: 书签

source: Boost blue
zh: 提高蓝色

source: Boost green
zh: 提高绿色

source: Boot-up action
zh: 启动机顶盒方式

source: Bootloader update required!
zh: 需要引导加载程序更新!

source: Bootloader: %s
zh: 引导程序: %s

source: Bosnia and Herzegovina
zh: 波斯尼亚和黑塞哥维那

source: Botswana
zh: 博茨瓦纳

source: Bouquet List
zh: 分组列表

source: Bouvet Island
zh: 布韦岛

source: Box or driver is not support Quad PiP.
zh: 机顶盒或驱动程序不支持四PiP.

source: Brazil
zh: 巴西

source: Brightness
zh: 亮度

source: Brightness (Dimmed)
zh: 亮度(暗)

source: Brightness (Normal)
zh: 亮度(正常)

source: Brightness (Standby)
zh: 亮度(待机状态)

source: British Indian Ocean Territory
zh: 英属印度洋领土

source: Brunei Darussalam
zh: 文莱达鲁萨兰国

source: Buffers:
zh: 缓冲:

source: Build: %s
zh: 构建: %s

source: Bulgarian
zh: 保加利亚语

source: Burkina Faso
zh: 布基纳法索

source: Burn DVD
zh: 刻录DVD

source: Burn audio track (%s)
zh: 刻录音频轨迹 (%s)

source: Burn existing image to DVD
zh: 将现有的DVD刻录到

source: Bus:
zh: 总线:

source: But you have activated "Install unstable updates"
zh: 但您已经激活"安装不稳定的更新"

source: Button
zh: 按键

source: Button :
zh: 按键 :

source: Button setup
zh: 按键设置

source: Bypass HDMI EDID Check
zh: 旁路HDMI EDID检查

source: Bytes received:
zh: 接收的字节数:

source: Bytes sent:
zh: 发送的字节数:

source: C-Band
zh: C波段

source: CCcam Client Info
zh: CCcam客户端信息

source: CCcam Config Switcher
zh: CCcam配置开关

source: CCcam ECM Info
zh: CCcam ECM信息

source: CCcam Info
zh: CCcam信息

source: CCcam Info %s by AliAbdul %s This plugin shows you the status of your CCcam.
zh: CCcam信息 %s 由aliabdul提供 %s 这个插件显示您的CCcam状态.

source: CCcam Info Config
zh: CCcam信息配置

source: CCcam Info Setup
zh: CCcam信息设置

source: CCcam Provider Info
zh: CCcam供应商信息

source: CCcam Remote Info
zh: CCcam远程信息

source: CCcam Server Info
zh: CCcam服务器信息

source: CCcam Share Info
zh: CCcam共享信息

source: CCcam Shares Info
zh: CCcam最新信息

source: CCcam info
zh: CCcam信息

source: CF Drive
zh: CF驱动器

source: CH
zh: 频道

source: CH%s
zh: 频道%s

source: CHANGE BOUQUET
zh: 变更分组

source: CI (Common Interface) Setup
zh: CI(通用接口)设置

source: CI Legacy
zh: CI认证

source: CI Operation Mode
zh: CI操作模式

source: CI Plus 1.2
zh: CI+1.2

source: CI Plus 1.3
zh: CI+1.3

source: CI assignment
zh: CI分配

source: CI settings
zh: CI设置

source: CIHelper Setup
zh: CI辅助设置

source: CIHelper for SLOT CI0
zh: CI为CI0辅助插槽

source: CIHelper for SLOT CI1
zh: CI为CI1辅助插槽

source: CIselectMainMenu
zh: 选择主菜单

source: CPU Temp: %s
zh: 处理器温度: %s

source: CPU: %s
zh: 处理器: %s

source: CPU: %s
zh: 处理器: %s

source: CVBS
zh: CVBS信号

source: Cable
zh: 有线

source: Cable Scan
zh: 有线扫描

source: Cabo Verde
zh: 佛得角

source: Cache thumbnails
zh: 缓存缩略图

source: Cached:
zh: 缓存:

source: Calculate
zh: 计算

source: Calculate all positions
zh: 计算所有位置

source: Calculation complete
zh: 计算完成

source: Calibrate
zh: 校准

source: Cambodia
zh: 柬埔寨

source: Cameroon
zh: 喀麦隆

source: Can be used for different fps between external subtitles and video.
zh: 可用于外部字幕和视频之间不同的FPS.

source: Can be used to test defect pixels on TV screen. Available color test screens: red green blue white black cyan magenta yellow Screens change with left/right buttons or use red, green, blue to toggle. Yellow for returning back to this intro
zh: 可用于测试电视屏幕上的缺陷像素. 可用的颜色测试屏幕: 红色 绿色 蓝色 白色 黑色 青色 洋红色 黄色 屏幕使用左/右键更改,或使用红色,绿色,蓝色切换. 黄色键用于返回此介绍

source: Can only find a network drive to store the backup. This means after the flash the autorestore will not work. Alternatively you can mount the network drive after the flash and manually restore your settings.
zh: 只能找到存储备份的网络驱动器. 这意味着刷机后自动恢复将不起作用. 或者,您也可以在闪存之后安装网络驱动器 并手动恢复您的设置.

source: Can't going to live TV! Switch to live TV and restart Timeshift ?
zh: 不能去看电视直播! 切换到实时电视并重新启动时移?

source: Can't play the next Timeshift file! Switch to live TV and restart Timeshift ?
zh: 无法播放下一个时移文件! 是否切换到实时电视并重新启动时移?

source: Can't play the previous timeshift file! You can try again.
zh: 无法播放上一个时移文件!您可以再试一次.

source: Canada
zh: 加拿大

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancel save timeshift as movie
zh: 取消保存时移作为电影

source: Cancelled upon user request
zh: 根据用户请求取消

source: Cannot delete downloaded image
zh: 无法删除下载的镜像

source: Cannot delete file
zh: 无法删除文件

source: Cannot determine
zh: 无法确定

source: Cannot find any signal ..., aborting !
zh: 找不到任何信号...,中止!

source: Cannot find images - please try later
zh: 找不到镜像-请稍后再试

source: Cannot format current drive. A record in progress, timeshift or some external tools (like samba, swapfile and nfsd) may cause this problem. Please stop this actions/applications and try again
zh: 无法格式化当前驱动器. 在进行录制,时移或一些外部工具(如Samba,交换文件和nfsd)可能会导致这个问题. 请重试/停止此操作并重试

source: Cannot format partition %d
zh: 不能格式化分区 %d

source: Cannot mount new drive. Please check filesystem or format it and try again
zh: 不能安装新驱动器. 请检查文件系统或格式化它,然后再试一次

source: Cannot move to trash can
zh: 不能移动到垃圾桶

source: Cannot umount current device. A record in progress, timeshift or some external tools (like samba, swapfile and nfsd) may cause this problem. Please stop this actions/applications and try again
zh: 无法卸载流装置. 在时移录制的进度.或一些外部工具(如Samba和swapfile NFSD)可能因为这个问题. 请停止这种行动/应用程序和再试一次

source: Cannot umount current drive. A record in progress, timeshift or some external tools (like samba, swapfile and nfsd) may cause this problem. Please stop this actions/applications and try again
zh: 无法卸载的驱动电流. 在进行录制,时移或一些外部工具(如Samba,交换文件和nfsd)可能会导致这个问题. 请停止此操作/应用程序,然后再试一次

source: Capacity:
zh: 容量:

source: Card infos (CCcam-Reader)
zh: 卡信息(CCcam读者)

source: Cards:
zh: 卡片:

source: Cards:
zh: 卡片:

source: Cards: 0
zh: 卡片: 0

source: Cardserial
zh: 卡系列

source: Cascade PiP
zh: PiP序列

source: Caution update not tested yet !!
zh: 警告更新未测试!!

source: Cayman Islands
zh: 开曼群岛

source: Celsius
zh: 摄氏度

source: Center DVB subtitles
zh: 中心DVB字幕

source: Center time-labels and remove date
zh: 中心时间标签和删除日期

source: Change Boxmode to control Hardware Chip Modes*
zh: 将机顶盒模式改为控制硬件芯片模式*

source: Change Volume offset
zh: 改变音量偏移

source: Change bouquets in quickzap
zh: 在快速换台里更改频道列表

source: Change next timer
zh: 改变下一个定时器

source: Change old drive with this new drive
zh: 用这个新的驱动器改变旧的驱动器

source: Change pin code
zh: 更改密码

source: Change recording (duration)
zh: 更改录制(持续时间)

source: Change recording (endtime)
zh: 变更录制(结果)

source: Change repeat and delay settings?
zh: 更改重复和延迟设置?

source: Change service PINs
zh: 更改频道密码

source: Change setup PIN
zh: 更改安装密码

source: Change step size
zh: 改变步长

source: Change timer
zh: 更改定时器

source: Change to bouquet
zh: 变更到分组

source: Changelog
zh: 更新

source: Channel
zh: 频道

source: Channel Volume +
zh: 频道 音量 +

source: Channel +
zh: 频道 +

source: Channel -
zh: 频道 -

source: Channel 1 at start
zh: 1频道开始

source: Channel Info
zh: 频道信息

source: Channel List
zh: 频道列表

source: Channel Name
zh: 频道名称

source: Channel Selection
zh: 频道选择

source: Channel down
zh: 频道-

source: Channel down long *
zh: 频道- 长按 *

source: Channel list context menu
zh: 频道列表上下文菜单

source: Channel list cursor behavior
zh: 频道列表光标行为

source: Channel list on mode change
zh: 频道列表模式更改

source: Channel list preview
zh: 频道列表预览

source: Channel list service mode*
zh: 频道列表频道模式*

source: Channel list type
zh: 频道列表类型

source: Channel name wide
zh: 频道列表的宽度

source: Channel not in services list
zh: 频道不在频道列表中

source: Channel preview mode
zh: 频道预览模式

source: Channel selection
zh: 频道选择

source: Channel selection settings
zh: 频道选择设置

source: Channel up
zh: 频道+

source: Channel up long *
zh: 频道+长按 *

source: Channel zap delay another button
zh: 频道切换延迟其他按键

source: Channel zap delay first button
zh: 频道切换延迟第一按键

source: Channel zap delay mode
zh: 频道切换延迟模式

source: Channel:
zh: 频道:

source: ChannelEPG settings
zh: 频道EPG设置

source: Channelname
zh: 频道名称

source: Channels
zh: 频道

source: Chap.
zh: 章.

source: Chapter
zh: 章

source: Chapter:
zh: 章:

source: Check
zh: 检查

source: Check disk terminated with success
zh: 检查磁盘已被成功终止

source: Check every (hours)
zh: 检查(每小时)

source: Check if there is a recording started in the next 5 mins (at bootup), then put your box in standby.
zh: 检查是否在接下来的5分钟内(启动时)开始录制,然后将您的设备置于待机状态.

source: Check power and input state from TV
zh: 检查电源和电视输入状态

source: Check the internet connection
zh: 检查互联网连接

source: Check the internet connection again
zh: 再次检查互联网连接

source: Check:
zh: 检查:

source: Checking Feeds
zh: 正在检查Feeds

source: Checking Logs...
zh: 检查日志...

source: Checking disk
zh: 检查磁盘

source: Checking disk %s
zh: 检查磁盘 %s

source: Checking filesystem...
zh: 检查文件系统...

source: Checking for Updates...
zh: 检查更新...

source: Checking the internet connection
zh: 检查互联网连接

source: Checking tuner %d DiSEqC port %s for %s
zh: 正在检查调谐器 %d %s的DiSEqC端口%s

source: Children/Youth
zh: 儿童/青少年

source: Chile
zh: 智利

source: China
zh: 中国

source: Chipset: %s
zh: 芯片组: %s

source: Chipset: %s
zh: 芯片组: %s

source: Chipset: BCM%s
zh: 芯片组: 模块%s

source: Choice Box
zh: 选择接收机

source: Choose 3D mode (Side by Side, Top And Bottom, Auto, Off).
zh: 选择3D模式(并排,顶部和底部,自动,关闭).

source: Choose Tuner
zh: 选择调谐器

source: Choose a setting where your receiver wakes up from standby.
zh: 选择接收器从待机状态唤醒的设置.

source: Choose a tag for easy finding a recording.
zh: 选择一个标签,便于查找录制.

source: Choose between Daily, Weekly, Weekdays or user defined.
zh: 在每日,每周,工作日或用户定义的.

source: Choose bouquet
zh: 选择频道列表

source: Choose dvb wait delay for ci response.
zh: 选择DVB等待延迟CI响应.

source: Choose the CI protocol operation mode for standard ci or ciplus.
zh: 选择标准CI或CI Plus的CI协议操作模式.

source: Choose the location for crash and debuglogs.
zh: 选择崩溃和调试日志的位置.

source: Choose the location where the EPG data will be stored when the %s %s is shut down. The location must be available at boot time.
zh: 选择在关闭 %s %s 时存储EPG数据的位置.该位置必须在启动时可用.

source: Choose the name of the file that holds the EPG data when the %s %s is shut down. This can be handy to differentiate between several boxes.
zh: 选择关闭 %s %s 时保存EPG数据的文件名.这可以方便区分几个机顶盒.

source: Choose the source of the front end data displayed by the infobar. 'Lamedb' is as stored on file. 'Tuner' is as reported by the tuner.
zh: 选择信息栏显示的前端数据源.'lamedb'已存储在文件中.'Tuner'由调谐器报告.

source: Choose time interval to which the graphics will be rounded off.
zh: 选择图形四舍五入的时间间隔.

source: Choose what you want the button '0' to do when PIP is active.
zh: 选择你的按键'0'必须确定画中画是开启的.

source: Choose whether AAC sound tracks should be transcoded.
zh: 选择是否要转换AAC音轨.

source: Choose whether AC3 Plus sound tracks should be transcoded to AC3.
zh: 选择是否应将AC3加音轨转换为AC3.

source: Choose whether AC3 sound tracks should be downmixed to stereo.
zh: 是否应该选择AC3音轨混合为立体声.

source: Choose whether DTS channel sound tracks should be downmixed or transcoded.
zh: 选择DTS声道音轨是应该降混还是转码.

source: Choose whether DTS channel sound tracks should be downmixed to stereo.
zh: 选择是否DTS声道轨道应混合为立体声.

source: Choose whether WMA Pro channel sound tracks should be downmixed or transcoded.
zh: 选择WMA Pro频道音轨是应该下混还是转码.

source: Choose whether multi channel sound tracks should be convert to PCM or SPDIF.
zh: 选择是否将多通道声音轨道应转换为PCM或SPDIF.

source: Choose whether multi channel sound tracks should be downmixed to stereo.
zh: 选择是否将多通道声音轨道应混合为立体声.

source: Choose whether multi channel sound tracks should be output as PCM.
zh: 选择是否应该输出多路声道的PCM.

source: Choose whether or not to show an icon when a motorized dish is moving.
zh: 极轴移动时选择是否显示图标.

source: Choose which level of menu/setting's to display. 'Expert'-level shows all items.
zh: 选择要显示的菜单/设置的级别.'专家'级显示所有项目.

source: Choose which tuner to configure.
zh: 选择要配置的调谐器.

source: Chose between record and ZAP.
zh: 在录制和切换之间选择.

source: Christmas Island
zh: 圣诞岛

source: Circular LNB
zh: 圆极化

source: Circular left
zh: 左旋

source: Circular right
zh: 右旋

source: Clean network trash can's
zh: 清洁网络垃圾桶

source: Clean network trash cans
zh: 清洁网络垃圾桶

source: Cleaning Trashes
zh: 清理垃圾

source: Cleanup
zh: 清理

source: Clear
zh: 清除

source: Clear before scan
zh: 扫描前清除节目

source: Clear fixed
zh: 清除指定

source: Clear log
zh: 清空日志

source: Clear playlist
zh: 清除播放列表

source: Click on your remote on the button you want to change, then click on OK * to use this long button functions, please activate the keymap.lng
zh: 单击要更改的按钮上的遥控器,然后单击OK键 * 要使用这个长按钮功能键,然后激活keymap.lng

source: Client Info ( Oscam-Version: %s )
zh: 客户端信息(Oscam版本: %s)

source: ClientIP
zh: 客户端IP

source: Clients
zh: 客户端

source: Clock
zh: 时钟

source: Clock_Widget:
zh: 时钟窗口小部件:

source: Clone TV screen to LCD
zh: 克隆电视屏幕到液晶显示器

source: Close
zh: 关闭

source: Close PiP on exit
zh: 关闭画中画(PIP)退出

source: Close bouquet list.
zh: 关闭分组列表.

source: Close dialog
zh: 关闭对话框

source: Close title selection
zh: 关闭标题选择

source: Cocos (Keeling) Islands
zh: 科科斯(基林)群岛

source: Code rate HP
zh: 编码率 HP

source: Code rate LP
zh: 编码率 LP

source: Coderate HP
zh: 码率 HP

source: Coderate LP
zh: 码率 LP

source: Collapse
zh: 收起

source: Collection name
zh: 集合名称

source: Collection settings
zh: 采集设置

source: Color format
zh: 颜色格式

source: Color space
zh: 颜色空间

source: ColorSelectedBackground:
zh: 颜色选择背景:

source: Combo
zh: 端口

source: Command To Run
zh: 运行命令

source: Command order
zh: 命令

source: Command type
zh: 命令类型

source: Common Interface
zh: 通用接口

source: Common Interface Assignment
zh: 通用接口配置

source: Common Interface assignment
zh: 通用接口配置

source: Communication
zh: 通讯

source: Complete
zh: 完成

source: Complex (allows mixing audio tracks and aspects)
zh: 复杂(允许混合音轨和报告)

source: Composition of the recording filenames
zh: 录制文件名的组成

source: Config
zh: 配置

source: Config file name (ok to change):
zh: 配置文件名(确定更改):

source: Configfile %s saved.
zh: 配置文件 %s 保存.

source: Configuration mode
zh: 配置模式

source: Configuration mode: %s
zh: 配置模式: %s

source: Configure an additional delay to improve external subtitle synchronisation.
zh: 配置额外的延时来提高外部字幕同步.

source: Configure an additional delay to improve subtitle synchronisation.
zh: 配置额外的延时来提高字幕同步.

source: Configure default setting for new timers. Need a restart after changing.
zh: 为新定时器配置默认设置.更改后需要重新启动.

source: Configure for how many minutes finished events should remain visible in the EPG. Useful when you need information about an event which has just finished, or has been delayed.
zh: 配置多少分钟完成的事件应该在EPG仍然可见.有用的当您需要关于一个刚刚完成的事件的信息,或已被延时.

source: Configure for which types of recordings a warning about active recordings is shown when attempting to restart the box or the GUI.
zh: 配置什么类型的录制警告活动录音是 在重新启动机顶盒或GUI时显示.

source: Configure how long the powertimer message is displayed.
zh: 配置电源定时器消息显示的时间.

source: Configure how recording filenames are constructed.
zh: 配置录制文件名的构造方式.

source: Configure if and how crypto icons will be shown in the channel selection list.
zh: 配置是否和如何加密图标将在频道选择列表中显示.

source: Configure if and how long the latest service in the PiP will be remembered.
zh: 配置是否以及如何长期在PIP的新频道将被记住.

source: Configure if and how service type icons will be shown.
zh: 如果和如何显示频道类型图标将被显示.

source: Configure if and how the record indicator will be shown in the channel selection list.
zh: 配置是否和如何录制指示器将在频道选择列表显示 .

source: Configure if and how wide columns will be shown in the channel selection list.
zh: 配置是否和如何宽柱将在频道选择列表.

source: Configure if epg.dat should be saved at all.
zh: 配置是否应保存epg.dat.

source: Configure if service picons will be shown in the servicelist.
zh: 配置频道picon是否显示在频道列表中.

source: Configure interface
zh: 配置接口

source: Configure macro
zh: 宏配置

source: Configure nameservers
zh: 配置域名服务器

source: Configure on which devices the background delete option should be used.
zh: 配置在哪个设备上的背景删除选项应该使用.

source: Configure remote control type
zh: 配置远程控制类型

source: Configure the DiSEqC mode for this LNB.
zh: 配置该LNB DiSEqC模式.

source: Configure the IP address.
zh: 配置IP地址.

source: Configure the amount of time that will be presented.
zh: 配置将提交的时间量.

source: Configure the aspect ratio of the screen.
zh: 配置屏幕的宽高比.

source: Configure the behavior of the 'pause' key when movie playback is already paused.
zh: 当电影播放已经暂停时,配置'暂停'键的行为.

source: Configure the behavior when movie playback is manually stopped.
zh: 配置电影播放时的行为被手动停止.

source: Configure the behavior when movie playback is started.
zh: 配置电影播放启动时的行为.

source: Configure the border width of the subtitles. The dark border makes the subtitles easier to read on a light background.
zh: 配置字幕的边框宽度.深色边框使字幕在浅色背景下更容易阅读.

source: Configure the brightness level of the front panel displa for normal operation.
zh: 为正常操作配置前面板显示器的亮度级别.

source: Configure the brightness level of the front panel displa for standby.
zh: 将前面板显示器的亮度级别配置为待机.

source: Configure the brightness level of the front panel display for dimmed operation.
zh: 为变暗操作配置前面板显示屏的亮度级别.

source: Configure the color of the external subtitles, alternative (normal in white, italic in yellow, bold in cyan, underscore in green), white or yellow.
zh: 配置外部字幕的颜色,可选颜色(白色为普通,黄色为斜体,青色为粗体,绿色为下划线),白色或黄色.

source: Configure the color of the teletext subtitles.
zh: 配置的图文字幕的颜色.

source: Configure the contrast level of the front panel display.
zh: 配置前面板显示的对比度级别.

source: Configure the cursor behaviour in the channel selection list. When opening the channel selection list you can keep on the current service or already select up/down and you are able to revert the B+/B- buttons.
zh: 配置频道选项列表里光标的功能.当打开频道选择列表时,你可以保持在当前频道,或者使用上下箭头键,B+/B-键控制频道选择.

source: Configure the display resolution and the font used for teletext.
zh: 配置用于图文电视的显示分辨率和字体.

source: Configure the duration in minutes for the screensaver.
zh: 配置屏幕保护程序的持续时间(分钟).

source: Configure the duration in minutes for the sleep timer.
zh: 配置睡眠定时器的持续时间(分钟).

source: Configure the end coordinate in x of the teletext display area.
zh: 配置图文电视显示区域的x端坐标.

source: Configure the end coordinate in y of the teletext display area.
zh: 在图文电视显示区域的y轴上配置端点坐标.

source: Configure the first audio language (highest priority).
zh: 配置第一个音频语言(最高优先级).

source: Configure the first subtitle language (highest priority).
zh: 配置第一个字幕语言(最高优先级).

source: Configure the font size of the subtitles.
zh: 配置字幕的字体大小.

source: Configure the font size relative to skin size, so 1 increases by 1 point size, and -1 decreases by 1 point size.
zh: 配置字体大小相对于皮肤大小,所以1增加了1点的大小,和- 1减少1点大小.

source: Configure the fourth audio language.
zh: 配置第四音频语言.

source: Configure the fourth subtitle language.
zh: 配置第四个字幕语言.

source: Configure the gateway.
zh: 配置网关.

source: Configure the hard disk drive to go to standby after the specified idle time when the box is in standby.
zh: 将硬盘驱动器配置为待机状态时,在指定的空闲时间后进入待机状态.

source: Configure the hard disk drive to go to standby after the specified idle time.
zh: 将硬盘驱动器配置为在指定的空闲时间后进入待机状态.

source: Configure the height of the TrueType font letters used for teletext.
zh: 配置用于图文TrueType字体字母的高度.

source: Configure the history of time that will be presented.
zh: 配置将显示时间历史记录.

source: Configure the horizontal alignment of the subtitles.
zh: 配置字幕的水平对齐方式.

source: Configure the initial fast forward speed. When you press the fast forward button, winding will start at this speed.
zh: 配置初始快速前进速度.当您按下快速前进按钮时,绕组将以这个速度开始.

source: Configure the initial rewind speed. When you press the rewind button, winding will start at this speed.
zh: 配置初始倒带速度.您按下倒带键时,绕组会在这个速度开始.

source: Configure the latitude of your location.
zh: 配置您所在位置的纬度.

source: Configure the longitude of your location.
zh: 配置您所在位置的经度.

source: Configure the minimum amount of disk space to be available for recordings. When the amount of space drops below this value, deleted items will be removed from the trash can.
zh: 配置磁盘空间的最小数量可用于录制.当这个值的空间下降到这个值时,删除的项目将被删除从垃圾桶.

source: Configure the minimum width before showing the 'i' icon, '0' is equal to not showing the icon at all.
zh: 在显示图标之前配置的最小宽度,'0'等于不显示图标.

source: Configure the nameserver (DNS).
zh: 配置域名服务器(DNS).

source: Configure the netmask.
zh: 配置子网掩码.

source: Configure the number of days after which items are automatically removed from the trash can.
zh: 配置项目自动从垃圾桶中删除的天数的时间.

source: Configure the number of days old timers are kept before they are automatically removed from the timer list.
zh: 配置数天的定时器在自动从定时器列表中删除之前保存.

source: Configure the number of rows shown.
zh: 配置显示的行数.

source: Configure the offline decoding delay in milliseconds. The configured delay is observed at each control word parity change.
zh: 配置离线解码延迟以毫秒为单位.在每个控制字的奇偶校验变化观察到的配置延时.

source: Configure the possible fast forward speeds.
zh: 配置可能的快速转发速度.

source: Configure the possible rewind speeds.
zh: 配置可能倒带速度.

source: Configure the primary EPG language.
zh: 配置主EPG语言.

source: Configure the refresh rate of the screen.
zh: 配置屏幕的刷新率.

source: Configure the screen resolution for teletext (Not all skins support full-HD teletext).
zh: 配置的屏幕分辨率为图文电视(不是所有皮肤都支持全高清电视).

source: Configure the second audio language.
zh: 配置第二个音频语言.

source: Configure the second subtitle language.
zh: 配置第二个字幕语言.

source: Configure the secondary EPG language.
zh: 配置二级EPG语言.

source: Configure the skip time interval for the '1'/'3' buttons.
zh: 配置跳过时间间隔为1 / 3'按钮.

source: Configure the skip time interval for the '4'/'6' buttons.
zh: 配置跳过间隔时间为4／6'按钮.

source: Configure the skip time interval for the '7'/'9' buttons.
zh: 配置跳过时间间隔为7 / 9'按钮.

source: Configure the slow motion speeds.
zh: 配置慢速运动速度.

source: Configure the speed of the background deletion process. Lower speed will consume less hard disk drive performance.
zh: 配置后台删除进程的速度.较低的速度将消耗更少的硬盘驱动器的性能.

source: Configure the start coordinate in x of the teletext display area.
zh: 在(左边界)图文展示区配置起始坐标.

source: Configure the start coordinate in y of the teletext display area.
zh: 配置在(下边界)图文显示区域的起始坐标.

source: Configure the subtitle delay when timing information is not available.
zh: 当不可用时,配置字幕延时.

source: Configure the third audio language.
zh: 配置第三音频语言.

source: Configure the third subtitle language.
zh: 配置第三个字幕语言.

source: Configure the transparency of the black background of graphical DVB subtitles.
zh: 配置图形DVB字幕的黑色背景的透明度.

source: Configure the transparency of the black background of subtitles.
zh: 配置字幕黑色背景的透明度.

source: Configure the tuner mode.
zh: 配置调谐器模式.

source: Configure the type of status indication icons shown in the movielist.
zh: 配置电影列表中显示的状态指示图标的类型.

source: Configure the vertical position of the subtitles, measured from the bottom of the screen.
zh: 配置字幕的垂直位置,从屏幕的底部测量.
